어머님, 맛상을 위해 비상금을 쓸게요.
카모이 대장님을 대접하고
제대로 얘길 하고싶어요.
엘리는 늠름해졌어.
난 대단한 색시를 얻은겨.
그런데도, 난 계속 멈춘채 그대로야.
맛상을 잘 부탁드려요.
엘리짱, 마치 일본 신부구나
그래 보여요?
그래 맛상은?
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제9주 - 호랭이굴에 들어가야 호랭일 잡지 (제52회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
그럼, 얘길 들어볼까
에? 제가요?
니가 할 얘기 있대서, 여기 온거잖나.
그랬지..
우선은 신상품인 탄산음료 말입니다만..
오~ 윗키 말인가..
왜 그딴걸 만든겁니까?
/ 왜라니?
위스키와 탄산수를 섞는 건..
분명히 말해, 잘못된 길이라고 생각합니다.
게다가 이름이 윗키라니..
이유는 둘..
하나는 아직 위스키가 익숙치않는 일본에서
위스키란 존재를 퍼트리기 위해서야.
그치만 위스키는..
/ 언젠가 많은 일본인에게
위스킬 마시게 하기 위해선
우선, 이 나라 사람들에게
위스키란 술이 있단걸 알게하여
뿌릴 내리게 해야겠지.
그래서 일부러 위스킬 모방한 이름을 붙인겨.
다른 하나는..?
자금을 모으기위해서다.
위스킨 자금이 엄청 드는 대사업이야.
태양와인의 매상을
전부 들이부어도 부족햐.
더욱더 잘 팔리는 신상품을 개발해야 돼.
대장님은 진심으로 위스킬 만들 생각이시군요?
온 세상을 앗..하고 놀래켜줄껴 !
대장님은 애초에
왜 위스킬 만들고자 했습니까?
양주엔 옛날부터 흥미가 있었어.
/ 옛날..?
우리집은 쌀집이랑 환전상을 해서 말야.
아부진 능력있는 형님만 귀여워했어.
그래서 형님은 상급학교에 보내줬지만..
난 열네살에, 도쇼마치의 약재도매상에
오사카 약재상 거리
견습점원으로 보내졌어.
매번 감사합니다 !
그 도매상이 언제부턴가..
물 건너온 포도주나 브랜디를
취급하게 됐었어.
그래서 관심을..?
언젠가 이런 멋쟁이 술을..
내 손으로 만들고 싶다고 생각하게 됐어.
그래서 직접 회사를 해보고자 생각했다?
스물에 독립한다고 했을때,
아부지는 물론..
가게주인이나 선배..
모두에게 반대 당했어.
그치만 단 한 명..
해보라고 했던게
엄마였어.
/ 엄마가..?
니 꿈은 분명 이뤄질거야
마음껏 해 보렴..이라며 말야.
그 말이 지금도 내 힘의 원천이야.
엄마도 분명
저 세상에서 응원해주고 계실겨.
대장님은 어떤 위스킬 만들고싶습니까?
본고장에 지지않을 메이드인재팬 위스키.
메이드 인 재팬..?
서양인이 되는데
일본인은 안될리 없어.
본고장보다 맛난 위스킬 만들어
일본인의 저력을 전세계에 보여 주고 싶네 !
메이드인재팬 위스키로
이 일본을 활기차게 하고싶은겨 !
메이드 인 재팬 인가..
대장님, 대단해요..
엘리..
무신 일이여?
증말이지 맛상이 걱정이 돼서리..
어찌 됐어?
/ 얘기는 잘 돼 가는겨?
대장님, 건배하시죠 !
앞으로 우리가 만들 본고장 위스키입니다.
오~ 좋구나~
대장님, 건배~
캬하~ 맛나다~
그치만 일본인에겐 좀
토탄 냄새가 넘 강한데..
에?
울덜이 만들 위스키는..
좀 더 토탄 냄새를 억제해야 돼.
아뇨.. 외람된 말씀입니다만..
전 토탄 냄새가 있는거야 말로
위스키라고 생각합니다.
토탄 냄새가 넘 강해서
마시기 힘든 위스키도 있잖나..
토탄은 위스키의 생명인거예요.
중요한건 토탄만이 아냐.
원료인 보리와 물, 거기다..
토탄 냄새가 없다면, 위스키가 아니오 !
아니.. 아무도 토탄은 필요없다고 안했어.
좀 더 일본인 입에 맞게끔
개량하는게 좋다고 하는 거야.
뭐야? 전혀 모를소리네.
/ 피트(토탄)가 뭐여?
사람 이름인가? 피트상이란겨?
쉿.. 부탁해요. 조용..
즉, 대장님은..
본고장 위스키랑은 다른 위스킬 만들어
내놓자는 겁니까?
넌 어떻게 생각하는데?
전 본고장 위스킬
이 일본에서 만들어 보고 싶습니다.
나도 마찬가지야.
아니, 다르잖소 !
/ 어디가 말야?
역시나 모르고있어 !
/ 뭐..뭐?
맛상..
/ 아.. 안돼 안돼..
너 여기에 뭐하러 온겨?
/ 에?
엘리짱에게 실컷 걱정케하고
머리 숙이게 해서..
엘리는 관계없잖소.
음청 기대밖이구만..
아, 그런가 !
그럼 이제 돌아가도 되오 !
뭐야?
난 말야..
댁이 시키는대로 할 맘 없소 !
누가 시키기나 한데?
/ 아우.. 맛상..
정통 위스킬 만들 생각이 없는 사람이랑
난 함께 못하겠소 !
밀지마 밀지마..
/ 아야얏.. 발 발..
엘리, 뭐하는겨 !
맛상..
/ 엘리짱, 유감이구만..
아무래도 우린 물과 기름이야.
물과 기름..? 무신 뜻이여?
저기 돌대가리 멧돼야지에게 알려주라고 해 !
돌대가리 멧돼지..?
대장님, 잠깐만 !
맛상~
봤던 대로, 물과 기름이야 !
그니깐 그게 무신 뜻이여 ?
오일 & 워터 란 겨 !
엘리의 바램은
또다시 이뤄지지 않았습니다.
시마다물산 야마노우치전무에게
연락 왔었나?
아뇨, 아직임돠..
/ 재촉해봐 !
그렇담, 맛상의 취직, 또 안된겨?
되기는 커녕,
댁이랑 함께는 못해
후딱 돌아가라며, 딱 잘라 버렸어.
잘됐다 잘됐어.
저딴 포스터 만든 음흉한 대장에게
머리 숙임 안돼야.
뭐가 말야?
저 젊음, 청아함을 모르겠는겨 !
애초에 저런 눈빛이 맘에 안들어.
왠지 사내들에게 아양떠는것 같은..
아부지가 음흉한 눈으로 보니께
그리 보이는겨.
난..
역시 내 취향이여.
/ 됐네, 이사람아.
잘 먹었어요.
/ 감사함다 !
안녕히 계세요.
하아~ 품위가 있는 미인이다.
아키! 역시나 태양와인 두기로 했어 !
헐..?!?
악수하고 오자 !
나도 가자 !
/ 내가 먼저야. 내가..
등신들..
스코틀랜드에 지지않을 위스킬
대장님과 만드는 거잖아.
이기니 지니.. 그런게 아녀..
그런게 아냐 !
들었잖아. 나랑 그사람은..
저기.. 오일&워터가 아냐.
두사람은 반드시 잘 지낼거야 !
그사람은 위스키에 대해, 암껏도 몰라
모르는건 맛상이잖아?
어떤 위스킬 만들건지?
카모이상점에 들어가고나서
의논하면 되잖아?
이제 이거 묵자.
아깝잖아..
누굴 위해 이렇게까지 준비했는지..
알고있는겨?
이거 얼마나 든 겨?
어떻게 계산은 하고?
그런 얘기가 아냐.
미안해.
그치만 엘리.. 이건 어쩔수없는거야.
맛상~
요시상..
/ 아뿔사.. 집세 독촉하러 왔어.
엘리, 저기 불 꺼.
맛상.. 이미 늦었어 !
맛상~ 있는거지?
/ 죄송해요.
맛상~
죄송해요..
요시상, 용서해주세요.
집세는 조만간 반드시 !
그런 짜증나는 발 연기, 이제 질렸어 !
그걸 좀 어떻게..
집주인이 호출이야.
노노무라상이..?
무슨 뜻이야?
설마..
이 집, 나가란 건가요?
글쎄다 !
스미요시 학원의 선생..?
스미요시학원의 화학교사가
갑자기 관두게 돼서..
대신할 선생을 찾고있나 보요.
카메야마상, 오사카 공고 졸업하신거죠?
예..
마침 좋은거 아니냐며..
유키코가..
지금도 아직 일 찾고계신거죠?
그치만 맛상은..
월급 100엔에 어떤가 하고..
월 100엔..?!!
그렇게나 받을수있는겁니까?
대졸 초임이 50엔..
제국대 나와서
어려운시험 합격한 공무원이라면
70엔정도입니다만..
물론, 당장 대답해주라곤 않겠지만..
좀 생각해보시겠습니까?
예..
생각지도 못한
맛상에게의 취직 얘기..
엘리와 맛상의 위스키 만들긴
대체 어찌 돼 버리는걸까요?